作业1：请论述进程引入对于以多道批处理为开端的现代操作系统的重要性和必要性，再从同步、互斥、死锁等角度，对如何保证进程高效安全工作浅谈自己的认识。

	① 多道程序在执行时，需要共享系统资源，从而导致各程序在执行过程中出现相互制约的关系，程序的执行表现出间断性的特征。这些特征都是在程序的执行过程中发生的，是动态的过程，而传统的程序本身是一组指令的集合，是一个静态的概念，无法描述程序在内存中的执行情况，即我们无法从程序的字面上看出它何时执行，何时停顿，也无法看出它与其它执行程序的关系，因此，程序这个静态概念已不能如实反映程序并发执行过程的特征。为了深刻描述程序动态执行过程的性质，人们引入概念。
	② 互斥：一个公共资源在同一时刻只能被一个进程使用，多个进程不能同时用公共资源。
	    同步：两个或两个以上的进程必须严格按照规定的某种先后次序来运行，这种先后次序依赖于要完成的特定的任务。比如：A任务的运行依赖于B任务产生的数据，那么B任务就必须先运行。
	  死锁：如果两个或两个以上进程中，每一个进程都在等待获得由其它进程把持的某种系统资源，导致这批进程间相互永久等待的情况，称为死锁。
	  互斥和同步方面是操作系统实现资源共享的必要条件，在此方面需从设计操作系统的层面上避免其产生问题，也不能破坏此条件从而避免产生死锁，如果为破坏此条件从而避免死锁则是操作系统上的退步。
	   破坏其他循环等待，请求保持，不可抢占可以有效避免死锁，但破坏这些条件会损害系统的性能。
	  运用安全性检查算法（银行家算法）来检测是否有产生死锁的危险，找到一个安全的序列则在该时刻系统是安全的，否则不安全，不执行该进程序列。